Neste vídeo, você aprenderá a editar
metadados de modelo de planilha de
fluxo no centro de administração
Dragon para dar melhor suporte aos
fluxos de trabalho de enfermagem em
toda a sua organização.
Como administrador, você pode editar
as principais configurações que
definem a documentação clínica,
incluindo linhas de serviço, funções e
tipos de modelo, além de habilitar ou
desabilitar o Modo Ambiente.
Antes de começar, verifique se você
tem a função de Administrador Dragon.
Seu ambiente está totalmente
provisionado, sua conexão EHR está
configurada e seus esquemas de
planilha de fluxo foram exportados
como arquivos JSON.
Verifique também se a ID do ambiente
está correta e se o upload do esquema
foi concluído.
Vamos começar.
Primeiro, entre no Centro de
Administração Dragon.
Na seção Dragon Copilot, selecione
‘Enfermeiros’. Depois, confirme ou
escolha o ambiente em que deseja fazer
suas atualizações.
Em seguida, em Ferramentas e
Configuração de Enfermagem, selecione
‘Gerenciador de Planilhas de Fluxo’.
É aqui que você gerenciará e
atualizará os modelos de planilha de
fluxo. Selecione um ou vários modelos;
uma vez selecionados, a barra de
ferramentas ativa as opções de edição.
Selecione "Editar" para abrir o painel
de metadados à direita.
Aqui, você pode atualizar Linha de
Serviço, Função e Tipo de Modelo.
Linha de Serviço e Função podem
incluir vários valores, enquanto
Tipo de Modelo permite apenas uma
seleção.
Ajuste os campos conforme necessário
para corresponder aos fluxos de
trabalho das suas equipes de
enfermagem. Quando as atualizações
estiverem concluídas, selecione
‘Salvar alterações’. A tabela do
gerenciador de planilhas de fluxo será
atualizada automaticamente para
mostrar suas atualizações.
Você também pode usar o gerenciador de
planilhas de fluxo para habilitar ou
desabilitar o Modo Ambiente para
modelos específicos.
Se um modelo tiver o Modo Ambiente
habilitado, a opção Editar permitirá
que você o desabilite; se o Modo
Ambiente estiver desabilitado, a opção
Editar permitirá que você o habilite.
Ao selecionar vários modelos com
status de Ambiente mistos, a opção
ficará inativa, portanto, verifique se
todos os modelos selecionados têm o
mesmo status se você quiser
atualizá-los juntos.
A edição dos metadados da planilha de
fluxo garante que a documentação
clínica permaneça relevante, precisa e
alinhada aos fluxos de trabalho da sua
organização — melhorando a
consistência e a qualidade dos dados.
Obrigado por assistir!